GitHub入门教程: http://jingyan.baidu.com/article/f7ff0bfc7181492e27bb1360.html

1、连接git的资源项目
$ git clone HTTPS:Url

2、进入托管项目的根目录
$ cd NAME

3、将改动的地方添加到版本管理器
$ git add .

4、将改动的数据提交到本地的版本控制库里
$ git commit -m "NOTE"

5、将本地仓库提交到你的github帐号里（需要输入git帐号跟密码）
$ git push -u origin master


6、可以让我们时刻掌握仓库当前的状态
$ git status 

7、查看difference，查看修改内容
$ git diff [--pretty=oneline]

8、显示从最近到最远的提交commit日志
$ git log

9、HEAD指向的版本就是当前版本
使用命令git reset --hard commit_id。
穿梭前，用git log可以查看提交历史，以便确定要回退到哪个版本。
要重返未来，用git reflog查看命令历史，以便确定要回到未来的哪个版本。

10、命令git checkout -- readme.txt
把readme.txt文件在工作区的修改全部撤销，这里有两种情况：
一种是readme.txt自修改后还没有被放到暂存区，现在，撤销修改就回到和版本库一模一样的状态。
一种是readme.txt已经添加到暂存区后，又作了修改，现在，撤销修改就回到添加到暂存区后的状态。
让这个文件回到最近一次git commit或git add时的状态。

11、命令git reset HEAD file
可以把暂存区的修改撤销掉（unstage），重新放回工作区

12、Git鼓励大量使用分支：

查看分支：git branch

创建分支：git branch <name>

切换分支：git checkout <name>

创建+切换分支：git checkout -b <name>

合并某分支到当前分支：git merge <name>

删除分支：git branch -d <name>

13、






